Предусловия.
Постусловия.
Инвариант.
Определить абстрактные и конкретные классы.
Определить интерфейсы.
Реализовать наследование.
Выявить компоненты.
Разработать Диаграмму компонент использую нотацию UML 2.0. Общая без деталей.
Определить алгоритм взаимодействия Группы 1 и Группы 2 – разработать контракт.
Посчитать Метрики абстрактности компонент.
Присвоить компонентам версию по принципу SemVer

## Покупка онлайн билетов на автобус в час пик.

### Предусловия:

Авторизация пользователя: Пользователь должен быть авторизован в системе, чтобы иметь возможность покупки билетов. Это может включать в себя вход с использованием имени пользователя и пароля или других методов аутентификации.

Выбор маршрута и времени: Пользователь должен иметь возможность выбрать конкретный маршрут и время отправления. Это означает, что система должна предоставить пользователю доступ к списку доступных маршрутов и расписанию.

Доступность билетов: Перед покупкой система должна проверить доступность билетов на выбранный маршрут и время. Если билеты распроданы, пользователю должно быть сообщено об этом.

Наличие средств: Пользователь должен иметь достаточное количество средств на своем счете или выбрать удобный метод оплаты.


### Постусловия:

Бронирование билета: После успешной операции покупки, система должна забронировать выбранный билет на маршрут и время для пользователя. Это гарантирует, что билет не будет доступен для других пользователей.

Списание средств: Если операция прошла успешно, система должна учесть средства пользователя и списать стоимость билета.

Подтверждение покупки: Пользователь должен получить подтверждение о покупке, которое может включать в себя электронный билет или уведомление о покупке.

Обновление доступности билетов: Система должна обновить доступность билетов для данного маршрута и времени, чтобы отразить бронирование.

Отмена бронирования (при необходимости): Если пользователь отменяет операцию покупки, система должна освободить забронированный билет и вернуть средства на счет пользователя.

### Инвариант
Инварианты (Invariants) - это условия, которые должны быть истинными на протяжении выполнения операции или в каком-то состоянии системы. В вашей диаграмме есть два инварианта:

User --[invariant]-> User : Funds >= 0 - это инвариант для пользователя (User). Он гарантирует, что сумма средств на счете пользователя (Funds) не может быть отрицательной. Это важно, чтобы предотвратить отрицательный баланс на счете пользователя.

BusTicket --[invariant]-> BusTicket : Price > 0 - это инвариант для объекта BusTicket. Он гарантирует, что цена билета (Price) всегда больше нуля. Это важно, чтобы предотвратить создание билетов с неправильной ценой.


